KUMPULAN FANSUB AZALIA MENYAMPAIKAN
Bekerja pada siri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Hos, Februari, Zinger
Bagaimana saya menjadi
permaisuri
Mengapa anda mendedahkan diri anda kepada serangan?
Dia ada!
Mari kita lupakan tentang menjauhkan diri hari ini.
Tuanku.
awak okay tak?
Siapa di sana?
Kami akan pergi, menuju keluar.
Episod 9
Saya biarkan mereka tidur berasingan
untuk berehat dengan tenang,
tapi nampaknya saya tersilap sedikit.
Saya mendengar sesuatu pecah.
Saya pun terjaga sebab bunyi bising.
Dan pintu itu rosak.
Perkara itu jelas najis, semuanya perlu diteliti.
Tetapi kemudian kita akan mengganggu pasangan diraja.
Saya tidak akan terkejut jika kerana mereka
rumah akan bergegar.
Pengantin baru, apa yang perlu diambil daripada mereka.
Kita mesti melindungi privasi mereka.
Jangan terlalu dekat dengan rumah.
ya.
Saya akan pergi ke lampiran.
Adakah anda akan melindungi keamanan mereka?
-Ya.
-Jaga mereka.
Kawal diri, wanita!
Dan anda terpaksa menciumnya?!
Adakah anda sedang mencari pergaduhan?
Dengan siapa kamu bertengkar?
jangan masuk campur.
Ini hanya antara saya dan Kim Soyeon.
Sementara saya di sini
Saya akan melakukan apa yang saya mahu dengan badan ini.
Jiwa yang ada di dalam badan adalah pemiliknya!
Rupanya awak masih mabuk.
Anda tidak nampak perbezaan antara mimpi dan realiti.
-Saya mempunyai batu dalam jiwa saya.
-Apa yang awak cakapkan?
Ya, saya dalam apa jua keadaan
Saya boleh berjalan pulang dengan dua kaki saya sendiri.
Tidak. Ini bukan mimpi.
Kenapa awak muncul dalam mimpi saya?
Maaf kerana muncul
dalam mimpi anda.
Lupakan mimpi ngeri ini.
Episod 9: Terang dan Kegelapan
Hong Young, ia menggelitik.
Dia tiada di sini. Jika dia tiada di rumah, di mana?
Adakah sesuatu yang salah?
Bukan kerana masa lalu dia risau.
-Hei, hei.
-Apa?
Mereka suruh saya jangan dekat rumah.
-Kenapa?
-Tidak tahu.
-Duduk.
-Baik.
Sejujurnya, saya bimbang tentang Baginda.
Adakah anda pernah mendengar apa-apa tentang dia?
Tentang permaisuri?
Dia berlari mengelilingi istana
setiap pagi.
Jangan cakap kosong.
Saya mengenalinya sejak bayi.
Dia tidak pernah berlari semasa dia dilahirkan.
-Anda berbohong.
-Memang benar.
-Dan ia pelik.
-Tetapi itulah yang mereka katakan.
-Tidak.
-Saya tidak percaya!
Saya bercakap benar.
-Ayam!
-Tangkap mereka.
Berhenti, yang berbulu!
Dia memakai pakaian Jabatan Detektif.
Jadi...
Anda akan mabuk. Berhenti.
Dahaga seksa.
Semakin saya berfikir betapa besarnya dosa itu,
semakin saya dahaga.
Macam nak mati kehausan.
Jika anda dahaga, minum air, bukan wain.
Hei, bawakan kami air.
ya.
Lebih banyak wain yang anda minum, lebih banyak anda mahu minum.
Saya tidur dengan lena, seolah-olah seseorang telah mengetuk saya.
saya faham awak.
Tubuh itu dipenuhi dengan rasa ringan.
awak. awak.
Rumah ini pasti dibina di atas tanah yang baik. Saya mempunyai tidur malam yang lena.
Biasa ke awak bangun dengan saya?
Adakah ini tidak normal?
Ini bukan istana - anda tidak memilih tarikh malam anda bersama.
Sememangnya, di rumah bapa kami, kami berkongsi katil yang sama.
Logik.
Anda perlu berada di kem musuh
dengan saya adalah penutup yang terbaik.
Permainan anda hari ini adalah kelas atas.
Baiklah, mari berpura-pura
bahawa kami menghabiskan malam yang panas bersama.
Ia sangat panas sehingga kami membalikkannya...
apa?
Nampaknya awak ingat malam ini.
Sayang sekali kalau awak lupakan dia
seperti yang pertama kami.
Adakah kerana ingatan telah kembali?
Saya tidur seperti bayi.
Saya tidak mempunyai masa untuk bermain helah.
Anda perlu menjadi ace ratu janda.
Walaupun sesuatu berlaku kepada keluarga Han,
Mereka tidak boleh menghubungi saya.
Saya dan lelaki bertopeng itu mencari perkara yang sama.
Berapa banyak yang Kim Byungin sudah tahu?
Buku perakaunan tidak sepatutnya jatuh ke tangan mereka.
Hari ini saya akan kembali ke istana walau apa pun keadaannya.
Hari ini saya akan mencari buku itu tidak kira apa.
Anda boleh jatuh sakit dengan cara itu.
Bilakah permaisuri pulang ke istana?
Saya akan menghantar berita supaya mereka bersama Baginda
dikembalikan secepat mungkin.
Saya tidak pernah mendapati kehidupan di istana membosankan.
Tetapi permaisuri baru pergi selama beberapa hari,
dan di sini ia sudah sunyi.
Adakah masakan Baginda begitu indah?
Ini bukan tentang masakan dia.
Dia baik dengan saya.
Lampiran berbahaya.
Pagi tadi saya lapar...
iaitu
Saya bangun awal, merindui permaisuri tersayang.
saya faham awak.
Sungguh menakutkan apabila menyedari bahawa anda telah dijinakkan.
Nampaknya anda yang menggunakan orang lain
tetapi pada satu ketika ternyata anda telah dijinakkan.
Oleh itu, anda mesti mencari lebih ramai orang yang berguna kepada anda.
Saya akan memesan chef diraja
belajar resipi Baginda.
Awak jadikan hidup saya di istana sebagai syurga.
Saya tidak mempunyai alasan untuk meninggalkannya.
Itulah sebabnya saya berakhir di tempat saya -
untuk menjaga syurga ini, Tuanku.
By the way.
Beritahu Benin untuk datang berjumpa saya kadang-kadang.
Adakah anda mahu
bercakap dengan dia?
Lagipun dia anak angkat awak.
Saya sudah cukup mengabaikannya.
Sudah tiba masanya untuk memberinya arahan dari semasa ke semasa.
Anda masih tidak menjadi lebih muda.
Buat perkara penting sahaja.
Segala yang berkaitan dengan awak adalah penting bagi saya.
awak buat apa?
Jabatan detektif
akan memeriksa setiap pengawal raja.
Anda melindungi nyawa raja dan sentiasa di sisinya -
kita mesti pastikan semuanya.
Jangan biarkan mereka mengambil langkah!
Setiap orang di sini telah berlalu
cek penuh.
Anda juga boleh membeli pedigree.
Anda tidak pernah tahu.
Seseorang dari pengawal
mungkin sedang menyediakan pengkhianatan atas nama orang lain.
Memberi bantuan - kami menjalankan tugas kami.
Jika anda tidak menemui bukti tuduhan anda,
saya
Saya sekarang akan menggunakan kuasa saya.
Iaitu jika anda menyimpan siaran anda.
Jika anda tidak terlibat dalam pengkhianatan, pergilah.
-Lihat di mana-mana.
-Ya.
Cari setiap sudut.
Rampas semua dokumen.
Dan bawa ke Jabatan Detektif.
-Ya!
Harap awak tidur lena.
Saya membawa burung yang cantik.
Bagaimana anda menyukainya?
Dia mempunyai bulu yang cantik.
Burung yang berharga ini membuat saya gembira dalam cahaya berita gembira.
Ada berita baik?
Permusuhan antara permaisuri dan
Gundik Diraja Cho lebih kuat daripada yang saya sangka.
Ada sesuatu yang saya tidak beritahu awak.
Tiada siapa yang tahu tentang ini.
Hanya saya dan permaisuri.
Kerana apa yang berlaku 8 tahun lalu, Baginda yakin
bahawa saya telah mencuri raja daripadanya.
Racun pada anak panah kita semakin kuat.
Sudah tiba masanya untuk menggunakan perkara kedua.
ya.
Sukar untuk mencari sesuatu yang serupa
ini akan mengambil sedikit masa.
Tetapi saya akan membawanya kepada anda
walaupun terpaksa buat sendiri.
Gunakan yang ini.
Mereka akan tahu tentang pengawal diraja dalam masa yang singkat.
Jom cari jalan.
Semalam awak terserempak dengan seorang lelaki dari Jabatan Detektif.
Dia nampak muka awak. Adakah ini akan menjadi masalah?
Saya rasa dia tidak mengenali saya.
Jika kita bertembung lagi
dia akan faham bahawa saya sedang mencari lejar.
Dia memakai topeng yang jarang ditemui dalam bentuk tokkebi.
Adakah dia mempunyai parut?
ya. Ia kelihatan seperti parut lama.
Dia adalah salah seorang yang menyeksa Ovol.
Jadi Kim Jwageun
berlakon melalui Kim Byonin.
Nasib baik,
dia tidak tahu bahawa lokasi lejar telah berubah.
Malam ini adalah peluang terakhir kita.
Tuanku ada sepucuk surat dari istana.
Surat ini dari Kim Jwageun.
Dia dihantar oleh ketua Jabatan Detektif.
Sesiapa sahaja dari jabatan ini
boleh menyampaikannya dengan mudah.
Tetapi adakah anda secara peribadi mengeluh?
Adakah anda mempunyai banyak masa lapang?
Saya bawa sendiri sebab penting.
Tuanku dan Permaisuri diminta segera pulang ke istana.
Komander pasukan
menuntut saya kembali ke istana?
Dia menyampaikan mesej daripada Ratu Janda.
Saya akan tinggal di sini satu malam lagi untuk kesihatan permaisuri.
-Beritahu mereka.
-Tetapi...
Itu sahaja.
Jangan ganggu ketenteraman ratu dan kembalilah.
Begini caranya.
Nampaknya Baginda amat mengambil berat tentang kesihatan Permaisuri.
Itulah yang saya akan beritahu anda.
Saya akan bersarapan di bilik permaisuri.
Bawa sarapan biasa anda. Biar mudah sahaja.
Ya, Tuanku.
Kami akan menghidangkan sarapan biasa kami.
Rumah gundik Cho berdekatan,
Saya akan mengetahui tentang Ovol dan kembali.
Idea yang bagus.
Saya berasa teruk selepas menghantarnya pergi.
Dan saya tidak akan berada di istana untuk satu malam lagi.
Tolong awasi dia.
ya.
Ratu berkeliaran di sini sepanjang hari. Tetapi apabila dia sudah tiada,
dapur diraja kelihatan begitu kosong.
Sekarang saya boleh bernafas semula.
kau bajingan. Lebih banyak minyak rapeseed.
Inilah yang tidak berlengan.
Potong lebih kecil.
Masak dengan cepat sebelum ia hilang bentuknya.
Betapa indah dan damainya di sini.
Saya suka bertanggungjawab.
-Masak diraja!
- Ya, itu sudah cukup.
-Masak diraja.
-Kembalilah.
- Kami patuh.
Wanita mahkamah Choi.
Memandang muka awak
Saya menyedari bahawa permaisuri masih belum pulih.
Tidak, dia telah pulih sepenuhnya.
Lalu mengapa mereka diturunkan ke dalam air?
Saya telah melalui begitu banyak kebelakangan ini terima kasih kepada Yang Mulia.
Saya fikir apabila dia tiada,
Saya tidak perlu mencari kesalahan
dan saya akan rasa lebih tenang.
Tetapi pada hakikatnya, bagaimana?
Saya akan menjadi lebih gila.
Saya takut mati tanpa saya dia akan hilang kendali sepenuhnya.
Inilah perjanjiannya. Mereka mengatakan bahawa terdapat lebih banyak kebimbangan mengenai khabar angin yang tidak didengari,
daripada anak-anak yang baik hati.
Berhenti mengemop.
Di sini.
Buka.
Mengambilnya di sepanjang jalan.
Pada hari-hari seperti ini
anda seperti saya, tetapi tidak.
Dan hari-hari seperti ini anda seperti saya, tetapi tidak.
Dan kenapa dia memberi saya sampah yang dia kutip?
Sungguh mimpi ngeri.
Semakin saya mengenalinya, semakin asing rasanya.
Dia boleh saja membuangnya, kenapa dia memberikannya kepada saya?
Ini adalah sampah.
Adakah anda menerima berita daripada Ovol?
Tidak.
Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
Dia tidak pulang ke rumah.
Saya rasa dia pergi ke tempat lain kerana dia rasa bersalah terhadap awak.
Saya bertanya tentang dia. Jangan risau sangat.
Saya memberitahunya banyak kali, tetapi dia sekali lagi...
Saya sedang mencari hadiah awak untuknya.
Jika dia pergi ke tempat lain, dia terpaksa menjualnya.
saya takut
bahawa saya akan kehilangan semua rakyat saya.
Bilakah raja akan kembali ke istana?
Dia akan tinggal
untuk satu malam lagi.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya tidak boleh memberitahu anda butirannya
tapi malam ni semua akan selesai.
Bukannya raja punya
banyak lagi kebimbangan lain
perasaan dia terhadap saya telah berubah.
Rupa-rupanya, hanya saya seorang yang melekat pada kenangan zaman kanak-kanak.
Saya masih ingat bagaimana saya kembali ke ibu kota
dan bertemu kamu dan raja dua tahun lalu.
Walaupun hari itu adalah kali pertama dia melihat anda,
yang pasti
Saya akan menyukainya.
Kata-kata anda menggalakkan saya.
Apakah sarapan biasa anda?
Saya perlu menjadi lebih baik.
Mengapa anda perlu berkeliaran di sini satu malam lagi?
Untuk menjaga awak, permaisuri saya.
Doktor merawat, ahli farmasi memberi ubat.
Dan raja mengambil berat tentang politik,
dan bukan tentang kesihatan saya.
Adakah anda tahu berapa banyak orang menderita?
Anda bercakap benar, ratu.
Jadi jom, buat sup penyu
dan pergi bekerja sebagai raja.
Jangan abaikan pengorbanan penyu.
Daripada menerima pengorbanannya, saya lebih suka pergi
Saya akan melihat bagaimana orang biasa hidup.
Saya akan balik lambat
bermakna anda perlu bermalam lagi.
Tidakkah anda mahu berlegar-legar di istana juga?
Sungguh mengerikan bahawa anda berasa lebih teruk di sana daripada di rumah saudara-mara anda.
Ya, ia bagus dan selesa di sini.
Apakah jenis orang Janda Ratu?
Dia ialah adik Encik Kim Jwageun
dan tidak meninggalkan istana sejak dia tiba.
Bagaimana jika saya hadiahkan kepada seseorang yang tidak pernah
tidak meninggalkan istana, hidangan dari luar...
awak tahu...
Dalam drama sejarah, mereka selalu makan gukbap.
Apa rasanya?
Bagaimana saya boleh tahu rasa makanan yang ringkas itu?
Tidak begitu menakjubkan.
Yang awak rindu
boleh menjadi senjata yang dahsyat.
Mereka membuat sup daripada daging lembu dan lobak putih,
perasakan dengan pes kacang soya dan panaskan nasi bersamanya.
Ia mempunyai banyak daging. Sederhana, tetapi ia mempunyai daya tarikan yang tersendiri.
Kimchi diperbuat daripada lobak
tiada makanan laut masin,
kerana semuanya berjalan lancar tanpa mendamaikan rasa.
Dikatakan Hongjong selalu makan gukbap di luar istana.
sial.
Jiran itu melarikan diri tanpa membayar cukai,
Saya perlu membayarnya.
Ini adalah rompakan sebenar.
Gigit lidah.
Adakah anda mahu dipukul dengan kayu?
Saya akan mati tergigit lidah saya
atau saya akan melarikan diri dan menjadi penyamun - terdapat dua pilihan.
Gigit lidah? Ya, saya tidak rugi!
Mereka mengelupas seperti bahan melekit. Mana raja cari?!
Apa yang awak mahukan?
Sudah tentu, dia merobek.
Boneka yang diberi takhta untuk ditutup
untuk dilihat semua orang, dan mereka melakukan apa yang mereka mahu.
Crap.
Berhenti.
Saya dengar awak.
Anda telah melalui banyak perkara.
Orang mati kerana raja yang bodoh.
Minum dan lupakan kesedihan anda.
awak kelihatan sama
untuk orang yang berjawatan tinggi.
Berpura-pura menjadi bangsawan.
Perkara yang paling mahal ialah silsilah.
Tanpa pakaian dan keturunan, saya seorang pengemis biasa.
Orang muda hari ini kelihatan hebat
tetapi pada hakikatnya mereka adalah boneka seperti anda.
Beraninya awak?
Ya, negara kita adalah tiruan.
Jika orang mempunyai sesuatu dalam diri mereka,
Mereka akan mengambilnya juga.
kelakar.
Tuan ini
- cara yang menarik untuk melihat sesuatu.
-Lucu.
Seorang lelaki dari keluarga pengkhianat menjadi raja.
Semuanya busuk sepenuhnya.
Di mana telah dilihat bahawa seseorang daripada keluarga
yang turun temurun melakukan pengkhianatan,
menjadi raja?
Apakah yang difikirkan raja ketika menerima takhta?
Dia hidup dalam kuasa Kim,
yang pengecut membunuh seluruh keluarganya.
Itu sahaja.
-Crap.
-Dan itu benar.
Anda telah melepasi garisan.
Anda bebas mengutuk raja,
tetapi jangan kamu berani membincangkan keluarganya!
Ada garis yang tidak boleh dilalui!
Adakah anda fikir
Adakah menjadi raja bermakna hidup mewah?
Dia sentiasa takut diracun
atau tidak berkepala. Ini kejam!
Adakah anda dari istana?
Adakah kamu wakil raja?
siapa awak
saya? Ya saya
dari kelab peminat King.
-Apa?
-Apa ini?
Kelab peminat?
Antifans juga peminat.
Okay, sekurang-kurangnya sekali lagi membincangkan keluarganya,
Saya akan terbalikkan meja untuk awak!
-Adakah anda merinduinya?
-Okay, okay.
Jangan datang dekat!
Maaf.
Kira kami masuk!
Datang sini.
Ayuh.
Nah, watak.
lepaskan saya. lepaskan.
Saya tidak kecewa.
Awak kata awak berpura-pura.
Anda tidak dapat mendedahkan diri anda.
Saya marah bukan awak.
apa? Nah?
Anda seorang pelakon yang hebat.
Adakah anda tahu apa maksudnya?
Bukankah ia sesuatu yang baik?
By the way, apa itu kelab peminat?
Ini adalah orang yang mulia
yang mendoakan kebahagiaan seseorang
dan kejayaan dari lubuk hati saya.
Ia seperti panduan rohani.
Bagaimana dengan anti-peminat?
Biar saya fikir.
Seseorang yang lebih meminati orang ini daripada peminat?
Mentor yang lebih berpengaruh.
Saya tidak layak untuk perasaan awak terhadap saya.
lepaskan. Jika saya dilucutkan jawatan
Saya akan jual kukpap.
Jangan cakap macam tu.
Saya tidak akan membiarkan ini berlaku.
Saya juga anti-peminat awak.
Sudah tentu. Menenangkan saya.
Sekarang kita pergi ke arah yang berbeza.
Kami mempunyai matlamat yang berbeza.
Di manakah restoran yang bagus?
mana orang beratur?
"An" bermaksud mudah, "ti"...
kipas?
Saya fikir saya telah berjaya dalam pelajaran saya.
Ada sesuatu yang perlu diusahakan.
-Cubalah.
-Tuhan.
-Banyak.
-Beli, puan.
-Cubalah.
-Beli.
-Apa yang awak buat?
Sedap agaknya.
Takut saya, awak buat apa?
Anda akan pergi ke lorong belakang dengan pakaian mahal,
anda akan menjadi sasaran.
-Sasaran yang mana?
-Siapa yang kita ada di sini?
Apa yang orang kaya terlupa di sini?
Ini yang saya cakapkan.
Bergerak pergi. Saya tak nak sakitkan hati awak.
Adakah anda suka gadis itu?
sia-sia.
Dan jangan bermimpi
bahawa saya di sini seorang diri.
Saya telah perasan ini sebelum ini.
Anda mengekspresikan diri anda dengan begitu janggal
seperti perompak yang berpendidikan.
-Bersopan santun.
-Ya.
Jangan risau, saya tidak akan menyinggung perasaan anda.
Saya anti-peminat awak.
Apa yang dia cakap?
Takut.
Di mana sahaja saya berada
Anda tidak sepatutnya berjalan di tempat terpencil.
Jaga mereka, Cheoljong.
Dan jika sesuatu berlaku kepadanya,
adakah sejarah akan berubah?
Hei! Saya dari pasukan khas!
Sudah hilang?
Cheoljong.
Adakah anda mati?
Bagaimana saya boleh pulang ke rumah?
Wah, kenapa wanita kaya...
Saya fikir dia kembali kerana dia risaukan saya.
Dan anda tidak tahu jalan pulang.
Bagaimana dengan samseng itu?
Mereka mengejar lelaki itu dengan pakaian yang lebih mahal.
Jangan risau, saya tidak akan menyinggung perasaan anda.
Saya anti-peminat awak.
Apa yang dia cakap?
Masa kita tidak begitu tenang
untuk berpaling ke belakang.
Saya fikir anda memahami apa yang anda telah lakukan sendiri.
Ayuh. Hanya sebuah puisi.
Dari Empayar Qing?
Cantik kalau kita jual,
kita boleh makan selama lima hari.
Ayuh, tanggalkan.
Jangan berpaling ke belakang.
Saya tidak membunuhnya.
Tetapi saya pasti akan membunuh orang seterusnya yang tergesa-gesa.
Kenapa dia ada di bumi?
Saya hanya minum terlalu banyak.
Anda sangat bertuah.
Bagaimana dengan pakaian anda?
Saya tidak boleh pergi tanpa disedari
dalam pakaian mahal.
awak buat apa?
Perlu membeli sesuatu.
Dia pergi dengan tergesa-gesa dan tidak mengambil wang itu.
-Hebat.
-Anda merompak perompak.
Hei, tidak.
Tunjukkan saya. Tidak adil untuk mengambil segala-galanya untuk diri sendiri.
Makan kukpapa.
Di sini anda pergi.
- Jom pergi.
-Apa yang anda mahu beli?
teruskan.
Dia bertarung dengan mahir.
Berdasarkan cara dia menjaga bilik itu,
Saya rasa barang itu wujud.
Adakah anda akan dapat mengenalinya jika anda bertemu dengannya lagi?
Sudah tentu. Tuan,
Saya perlukan ubat.
Saya menjelaskannya.
Tiada ubat jika gagal.
Bagaimana anda akan membalas saya?
Adakah anda akan memberikan tangan anda untuk dipotong?
Saya akan balas awak.
Saya bersumpah atas hidup saya.
Di sini! Cuba teka apa itu.
Kapal bulan dari Dinasti Goryeo.
Serius? Ia adalah satu nilai.
-Berapa harganya?
-Ia salinan palsu.
Beli jika anda merancang untuk menggunakannya untuk melindungi diri anda semula.
Inilah penipu.
Pilih satu.
Saya bertaruh semuanya.
Wah, anda tidak boleh bertaruh wang sebanyak itu.
Ini adalah masyarakat kapitalis
di mana wang menang.
- Saya akan bertaruh semuanya.
-Maaf.
-Apa yang awak buat?
-Puan saya.
Puan.
-Buka.
Penipu macam ni mesti ada
geng dia dekat meja.
Saya pasti semua penonton ada untuk
untuk menjemput anda ke dalam permainan.
Anda dilahirkan sebagai raja.
Dan ia masih kelihatan
anda tahu jalan-jalan atas dan bawah.
Dan dia menafikannya dengan sekuat tenaga.
Ini adalah titik lemah saya.
Keluarga saya musnah dengan alasan pengkhianatan.
Putera Ganghwado.
Sejarah keluarga saya adalah kelemahan saya,
yang memusnahkan saya.
Adakah anda mempunyai mimpi ngeri tentang
Bagaimana anda dimarahi di mahkamah, atau apa?
Mimpi ngeri yang sebenar bukanlah yang saya impikan.
Mimpi ngeri sebenar...
Mengapa anda berhenti pertengahan ayat?
Saya lupa apa yang saya akan katakan.
Sebenarnya
Saya ingin bertanya kepada anda satu soalan.
Mengapa anda tidak memberitahu sesiapa tentang malam itu?
-Mengenai apa?
-Bahawa saya cuba menyakiti awak.
Oh, adakah anda bercakap tentang ini? Saya tidak mahu masuk ke dalam kekacauan ini.
Saya hanya mahu meluncur melepasi semua kesukaran.
Sekiranya negara kita akan menjadi aman,
terbiar sudah.
Menyelamatkan negara bukanlah perkara saya sama sekali.
Di sana anda pergi.
Saya ingin berdiri dan memberi salam.
Ya, saya tidur di pergunungan yang sejuk,
seluruh badan saya sakit.
Jika saya tinggal di sana satu malam lagi,
bibir indah saya akan menjadi kebas.
-Adakah anda selesai?
-Apa yang awak cakapkan?
Rengekan awak.
Dan sedikit bercakap besar.
Saya masih mempunyai banyak perkara
tetapi saya akan berhenti di sini -
Nampaknya anda mempunyai sesuatu yang penting untuk dilakukan.
OK. apa yang ada?
Saya dengar awak buat topeng terbaik.
Pilih sesuatu di sana.
Wah, gigih...
Saya tidak mahu topeng biasa.
Saya sedang berfikir untuk menjual kepada pegawai
topeng unik.
Unik?
Kebelakangan ini awak kelihatan seperti saya
dan pada masa yang sama tidak.
Tuangkan air.
Ya!
-Masak diraja.
-Ya?
Ratu Janda mahukan snek lewat.
Tetapi saya tidak pasti anda boleh melakukannya.
apa khabar...
Saya telah bekerja di dapur diraja selama 30 tahun,
dan 12 daripadanya sebagai chef diraja.
Bagaimana saya boleh menjadi lebih teruk daripada permaisuri?
Lebih cepat lebih baik.
Saya percayakan awak sepenuhnya.
Crap. sekali lagi.
sekali lagi.
Lebih cepat.
Ini sahaja?
Saya memerah susu semua lembu di kandang.
Tiada setitik susu lagi.
mengarut!
apa?
Anda seorang bajingan tanpa senjata.
Tuanku.
Saya tiba-tiba menjadi sangat marah, semuanya membuat saya marah.
Bukan badan bercelaru ini
tidak ada yang berbaring seperti orang mati,
tidak berasa seperti saya.
Saya pun tak tahu, nama saya Chan Soyeon
atau Kim Bong Hwan.
Nah, ingatan anda telah kembali,
jadi anda keliru.
Adakah anda tahu apa yang paling saya benci?
Saya sudah biasa dengan badan ini.
Bahawa saya berasa selesa dengan skirt sekarang.
Anda mungkin dalam tempoh anda.
Saya akan berikan awak beberapa pad.
saya ada
senggugut?
Puan Mahkamah Jeon!
Ya, Tuanku.
Kenapa permaisuri masih belum pulang ke istana?
Saya akan menghantar surat lagi sekarang.
Kami tidak berperang.
Hantarkannya sebaik sahaja ia terang.
Ya, Tuanku.
Adakah kata-kata abang sudah tidak sekuat itu?
Usia tua adalah maksiat.
Betapa saya lapar.
Satu lagi.
tak ada sesiapa.
Tuan Yang Berhormat.
itu awak. Masuklah.
Menunggu kepulangan saya?
Macam mana awak tahu saya baru balik?
Hei.
Tunggu sebentar.
Bagaimana anda menjadi sangat sia-sia dalam 2 hari?
Tuan Yang Berhormat.
Adakah anda telah kehilangan semua wang anda kepada penyangak?
Atau adakah anda kehilangan dokumen rumah anda?
Saya berumur 14 tahun ketika itu, saya naif.
Masalah ini lebih serius.
Kehilangan dokumen anda untuk tapak?
Ini sudah berlaku semasa saya pergi...
Keluarga anda juga mengalami musibah.
Keluarga atau cinta?
Itu soalannya.
Lelaki malang.
Awak yang miskin.
Ini benar-benar masalah yang serius.
Tuanku. Ratu Janda
memanggil anda dengan pantas ke dewan Dongmyeongjong.
Adakah anda memanggil saya?
Anda tidak percaya bahawa anda harus dipersalahkan
dalam kematian almarhum raja kan?
Jadi anda lakukan yang terbaik
untuk menyalahkan keluarga saya.
Tuanku.
Anda boleh menghina saya dengan cara yang anda suka.
tapi jaga arwah raja kita.
Sekali lagi awak bersembunyi di belakang anak saya.
Luar biasa, anda mempunyai cukup rasa tidak tahu malu
salahkan seseorang untuk menyembunyikan rasa bersalah.
Seseorang mesti mengenali dirinya sendiri
bukan untuk komited
kesilapan yang sama dua kali.
Terima kasih atas pengajaran.
Saya sangat letih sehingga saya tidak boleh menanggalkan stokin saya.
Saya dengan senang hati akan mengambilnya untuk anda.
Hari Troli akan datang tidak lama lagi.
Pada masa ini kesabaran saya akan berakhir.
saya dah balik.
ya.
Saya mendengar bahawa Jabatan Detektif mempunyai banyak perkara untuk dilakukan hari ini.
Mereka mengatakan anda menentang pengawal diraja.
Terdapat syak wasangka. Saya ingin mencari
bukti sebelum memberitahu anda.
Terdapat orang yang mencurigakan di kalangan pengawal diraja.
Saya rasa ada tujuh daripadanya.
Adakah anda tahu tentang mereka?
Adakah anda fikir saya tidak menyentuh mereka kerana saya tidak tahu tentang mereka?
Jika anda berminat dengan mereka secara langsung, bagaimanakah reaksi mereka?
Mereka akan menggali lubang yang lebih dalam dan berbaring ke dasar.
Mereka akan menjadi lebih bijak dan bertindak secara rahsia.
Apa yang boleh dilihat bukanlah ancaman.
Buat mereka percaya bahawa anda tidak melihat mereka.
Dan kemudian anda boleh membunuh mereka dengan segera,
sebaik sahaja mereka menjadi masalah.
Saya tidak memikirkannya.
Adakah anda fikir
raja berada dalam kedudukan ini semata-mata kerana
bahawa dia tidak mempunyai kebolehan?
Sebabnya saya sendiri menanamkan rasa takut dalam fikirannya.
Mudah untuk mengawal mereka yang takut.
Jika yang di atas takut kepada saya,
kuasaku melebihi kuasanya.
Aku akan berpaling kepadamu dengan pertanyaan tentang raja.
Pergi berehat.
Mereka tidak akan dapat mencari anda di sana.
Saya pasti akan kembali untuk anda.
Tetapi sehingga itu, jangan keluar untuk apa-apa.
Bagaimana dengan saudara-saudaraku? Dan awak, ibu?
Saya sihat selagi awak masih hidup.
Awak satu-satunya anak lelaki saya.
Jika anda mati
Saya juga tidak boleh hidup.
Lebih cepat!
Nampaknya begitu kepada saya.
Ini tidak realistik.
Kita perlu mencari buku perakaunan.
Adakah saya salah?
Mustahil.
Saya tidak bersalah, Wonbeom!
Saya dituduh palsu. Anak, saya tidak boleh berehat.
Wonbom! Wonbom!
-Ia bukan saya.
-Wonbom.
-Hanya awak terselamat.
-Tidak adil.
Semuanya bohong.
Ia hanya dalam kepala saya.
-Tidak tidak.
-Saya mengutuk awak.
-Tidak.
Kim Soyeon.
apa? Begitu serupa.
Adakah anda fikir anda akan menjadi seperti Kim Soyeon yang sebenar?
Mereka mempunyai persamaan: tiada ibu.
Buku ini ditulis oleh seorang ulama dari Joseon.
Arahan Permulaan untuk Kanak-kanak
Kim Soyeon
Lima jenis hubungan:
bapa - anak, penguasa - subjek, suami - isteri,
abang, adik lelaki,
antara satu sama lain.
Anda belajar bersungguh-sungguh sehingga anda memakai buku itu.
Mengapa anda mengulanginya lagi?
Hari ini adalah pengebumian ibu saya.
Ini buku dia.
Jadi itulah yang anda lakukan apabila anda merindui ibu anda.
saya menangis
Sampai jumpa mak.
yang mana?
Jika saya mati, saya akan melihatnya.
hidup?
Adakah anda datang untuk mati juga?
apa yang awak cakap ni?
Saya datang ke sini untuk mati.
Adakah anda mahu hidup? Kerana anda takut mati?
Tidak.
Semua orang mati kecuali saya. Itu yang menakutkan.
Kemudian
mari kita mati bersama.
Mari kita lakukan ini pada kiraan tiga.
ya.
Bunyi itu datang dari sini!
Abang?
Adakah anda tahu betapa risaunya saya?
Seluruh keluarga sedang mencari awak.
Abang.
Saya akan turun kepada awak.
Turunkan sahaja tangga.
baiklah.
Maaf. Tetapi saya masih mahu hidup.
Anda juga mahu hidup, bukan?
Saya akan kembali.
Jika anda mahu hidup
jika anda ingin hidup semula, maka kembalikan kepada saya.
-Bolehkah anda mencapainya?
-Ya.
Ayah.
Tolonglah.
Puan Soyeon.
Ayah tolong. Ayah.
Ayah! Tolonglah!
Ayah, ayah!
-Tolong.
-Letak telaga.
Ayah, tidak! Tidak perlu, ayah!
Ayah! Jangan buat begini!
Tidak! Ayah!
Tidak perlu, ayah! Tidak perlu!
Tolong, ayah! Jangan buat begini!
Ayah, tidak! Ayah!
Ayah!
Baik ibu dan perempuan ini.
Saya masih tidak percaya janji mereka.
Semuanya akan berakhir apabila saya mati.
Ia tidak akan berakhir sehingga telaga dipenuhi air.
tidak pernah.
Selamatkan saya!
Selamatkan, selamatkan saya!
Jimat! Tolonglah!
Maaf! Tolong selamatkan saya!
Ini salah saya.
Dia akan mati kerana saya.
Kerana saya telah mendedahkan rahsia itu.
Saya memberitahu pembantu rumah tentang dia.
Adakah anda mendengar apa yang orang dewasa katakan?
Keluarganya adalah pengkhianat.
Tetapi dia tidak melakukan apa-apa.
Abang, kamu seorang yang baik, bukan?
Tolonglah abang.
Datang sini cepat.
Abang saya benar-benar seorang yang baik.
Jimat. Selamatkan saya.
Tolonglah. Jimat.
Kita perlu cepat.
Anda benar-benar kembali.
Seperti yang dijanjikan.
Saya mahu hidup.
Begitu juga anda.
Kim Soyeon
Orang ramai takut gelap
jadi mereka menghidupkan lampu.
Rahsia
Tetapi semakin terang cahayanya,
semakin hitam bayangnya.
Hwajin.
Apa yang berlaku?
Betul, saya hampir menyentuhnya.
Ia berbahaya.
Anda boleh datang bila-bila masa anda mahu.
Tetapi anda tidak boleh bertindak seperti yang anda mahu.
Saya pasti ia palsu.
Anda kata seseorang memalsukan identiti mereka?
Saya akan mengalahkan satu musuh dengan bantuan yang lain.
Ini adalah bagaimana saya akan menjadi sangat diperlukan:
Makanan Korea dan penjagaan diri Korea.
Ketakutan dan kebimbangan menghilangkan kewarasan anda.
Anda benar-benar anti-peminat saya.
Saya bimbang tentang banyak perkara, tetapi saya menemui jalan keluar.